e ai o lojista nise yamaguchi que
assessorou o gabinete de crise contra a
couve de 19 é favorável ao tratamento
precoce com a cloroquina ela disse que o
sucesso do tratamento é maior logo no
começo da doença o ideal é que a gente
trate em fases anteriores faz mais
precoces ou moderadas você tem mais
chance de eliminar o vírus e portanto
ser capacho ficar totalmente curado tem
que procurar o médico o médico vai estar
habilitado a prescrever tanto a
hidroxicloroquina ou a rotina associado
ao antibiótico que ela se tromicina e o
zinco a hidroxicloroquina ela aumenta a
chance de você diminuir a quantidade de
carga viral a azitromicina diminui até a
cidade do vírus desligar na célula e se
replicar e o cinco aumenta a atividade
da hidroxicloroquina então é um com
é de três agentes e que ajuda nessa
nesse combate ao convite dizer